a) ¿Por qué son importantes las mujeres que escribí en los títulos de las carpetas?
Porque ambas mujeres me han eseñado a enfrentarme a los retos que se me presenten al ser mujer.
Además, han sido son y serán mi camino a seguir,  por ser mujeres fuertes y que saben actuar
en un mundo patriarcal.
También, apsar de que han tenido caídas y fracasos, como todos, me recalcanla importancia de aprender 
de ellos y siempre superarme para ser mejor sin afectar a demás y por apoyarme en lo que decida
ser y hacer. 

b) ¿Cómo sus enseñanzas han impactado en la persona que soy actualmente? 

Realmente, amabas me han enseñado sobre sobre el amor, el cariño, y la importancia de mi 
salud mental, sobre luchar por mis derechos y la importancia de hacer lo que quiero hacer 
para satisfacerme a mi en el ambito personal, escolar y laboral.
