Los permisos de archivos o carpetas se cambiar para otorgar o denegar accesos 
al propietario, un grupo o demás usuarios. Cada usuario que se generé de un 
equipo se concidera perteneciente a un grupo.
 
Para otorgar permisos a usuarios que están concectados en el mismo escritorio, 
se utilizan las fichas de seguridad en lugar de la ficha Permisos de los recursos
comparidos. En el caso de windows se establecerán los permisos  en el nivel del 
sistema de archivos NTFS. 
En la parte de los recursos compartido se puede establecer la parte de Control 
total del archivo o carpeta compartida, ya sea para el grupo.
Mientras tanto, en la parte de seguridad., se peude especificar un acceso más 
restrictivo, porque se puede poner en modo Solo Lectura, para qtal cual lo dice
el nombre, sólo tendrán la oportunidad de leer. 